Al hacer una petición GET a /api/reservas?estado=activa, la API me devuelve la lista entera de reservas, incluyendo las canceladas. El filtro no funciona.

El campo ingresos_totales en el JSON de respuesta está devolviendo una cantidad enorme de dinero. Haciendo cálculos a mano, he visto que está sumando el precio de TODAS las reservas de la base de datos, incluso de las reservas canceladas que no deberían formar parte de ese cálculo.

Comportamiento esperado:
Si paso un parámetro de estado, la API debe devolver únicamente las reservas que coincidan con ese estado exacto. Además, los ingresos totales deben corresponder única y exclusivamente a la suma matemática de los precios de las reservas filtradas que se devuelven en la respuesta. Encuentra el fallo en el código y arréglalo.

Ayuda para editar: Puedes usar python para leer main.py, hacer un replace() del SELECT sin filtro por un if/else que aplique el filtro "WHERE estado = ?" si estado no es None, y luego volver a guardar main.py.

Corrige el código y, cuando termines, ejecuta en la terminal estos comandos para guardar los cambios y subirlos:
git add .
git commit -m fix_bug_reservas_y_totales
git push origin main